En groupe :

Vous devez créer un programme qui résout des labyrinthes.
Vous devez créer des cartes de labyrinthes sous fichier texte.
Ces cartes / fichiers seront positionné.e.s  dans un dossier "carte" à la racine du projet.
Caractères max par ligne : 79

Règles de construction des cartes :
--------------------------------------
Les contours de la carte ainsi que les murs sont en "#"
il doit y avoir 2 zones ouvertes sur la carte : l'entrée et la sortie.
Une carte à une taille aléatoire.


Le quand le jeu démarre :
Un menu se présente :

Voir l'historique
Résoudre un labyrinthe
Quitter

Quand on sélectionne 1 :
------------------------
Affiche l'historique des résolutions de labyrinthe au format
<nom fichier>; <date de résolution>; <temps pour résoudre le labyrinthe>


Quand on sélectionne 2 :
------------------------
il charge de manière aléatoire une carte du dossier.
Il fait le calcul pour déterminer le chemin pour aller vers la sortie.
quand le chemin vers la sortie est trouvé le programme affiche la carte avec le chemin pour aller vers la sortie.

Une fois terminé, le programme enregistre une entrée dans une table d'une base de données

<nom fichier>; <date de résolution>; <temps pour résoudre le labyrinthe>

quand il a enregistré, il déplace le fichier de la carte résolue dans un dossier différents qu'on nommera "resolu"


Quand on sélectionne 3 :
------------------------
Quitte le programme


BONUS : CREER UN GENERATEUR DE MAP (uniquement si vous avez terminé)


Consignes :
-----------
Le programme doit être modulaire
Intégrer de la POO
Intégrer de la gestion d'exception
Intégrer Sqlite3 (libre de la structure de la base et de la table)
chaque script doit être passé par Black


PROJET DOIT ETRE SOUS GITHUB

